Этот бот может понадобиться только для студентов Уральского технологического колледжа. Сейчас он находится на сервере и служит удобным доступом к расписанию пар. 

Чтобы запустить этого бота где-то у себя вам понадобиться:
1. Создать виртуальное окружение и установить в него библиотеки из файла `requrements`. Там они описаны в полном объёме и я не особо понимаю почему их так много.
2. Записать в бота свой токен телеграм бота. Для это создайте файл `config.py`. Так как мой продукт находится на этапе активной разработки - я использую тестового бота. И так, в `config.py` нужно записать переменную `test_TOKEN` (str) и `work_TOKEN` тоже str. Обратите внимание, какой токен используется в строчке 9 в файле `telemain.py` - 
```python 
bot = telebot.TeleBot(test_TOKEN)
```
3. Ну и вам понадобиться создать БД. Она должна находиться в папке `Data/` и называться `DataBaseStudent.json`. В ней должны быть только `{}` (больше вообще ничего, бот сам заполнит нужные данные). 
4. ДОПОЛНИТЕЛЬНО. Если вы захотите хостить этот продукт где-то - вам понадобиться `Dockerfile`, он есть в репозитории. 
	1. Для начала вам нужно скопировать папку на сервер. Я обычно делаю это через `git clone [ссылка]`, затем запускайте Docker. 
```bash
//Билд контейнера
docker build --network host -t time-table-app .

//Запуск контейнера
docker run -d --name time-table-container --network host time-table-app

//Остановка и удаление контейнера
docker stop time-table-container
docker rm time-table-container
```

В файле `telemain.py` можно настраивать администратора. 
```python
def start(message):
	if message.chat.username == "Jamshed17":
```
Просто вместо "Jamshed17" вписываете свой ник в телеграме. (Как можно было догадаться, без @)

Какая функция что делает - описано под каждой из них. 
`telemain.py` - это (условно) frontend
`main.py` - соответственно, backend

